oh glória a Deus se inscreva no canal
agora mesmo e clique no Sininho se não
vou dizer que você é o agente da ursal
manta acrílica
e claro a lula é bolsonaro não balsa o
que que tu quer olha só eu tenho uma
proposta para você não eu não tô
interessado em gatonet e nem gás de
cozinha vou falar uma obra espera eu
cachaceiro Pombas deixa eu falar olha só
tá sabendo aí do neném para o dia 2,9
como é que a neném tu vai ser papai
volta Parabéns Como já dizia minha avó
onde Rocha quatro ante a cinco agora tem
que eu tenho não seu imbecil nem nem
Lula nem bolsonaro eu tô falando da
manifestação Pombas você não tá comendo
quero que não falsa Eu não tenho medo da
tua que se do dia sete e você tem
empréstimos canhão se tu quiser eu
acredito o caramba eu tô falando no
tocante ao dia 12/12 que que tem Jesus a
manifestação nem Lula nem bolsonaro sua
anta Eu nem fico tipo que essa gente que
não gostam de mim agora só eles vão
pedir meu imprint Mari como é que é isso
mesmo que você entendeu eu queria
derrubar meu aniversário favorito é isso
mesmo aquele adversário que por causa da
merda que faz eu ganho tudo nas
pesquisas tem um esforço eu não faço
merda aquele telefone que permite que o
gatinho as pernas na academia identifica
só ficando pelo Brasil Poxa não fala com
pobre fingindo que eu tô do Povo
Arranquei aniversário que permite seu
marido pedindo Tupi não significa porém
que o chapéu de nordestino tem que eu
não criança canta Rita no colo sem comer
pastel com tu logo até e Jô aqui em que
ele adversário que faz tudo que eu quero
se não vai ter volta é eu não faço tudo
que você quer se não perder volto ver se
vai ser possível bolsonaro é a primeira
vez que eu tô fazendo campanha de férias
do mesmo tempo os cara queria atrapalhar
bolsonaro mas não é o seguinte bolsonaro
temos que pedir o teu em cima preferiu
empreendimento das minhas férias mas é
era essa a minha proposta mas olha só
como é que vamos fazer no tocante a isso
foi encontrando um total de doze de
Setembro vai estudar eu sei mas como eu
sei a gente pode lançar um single o que
11 é uma canção para ficar na cabeça da
pessoa com outra manifestação do dia
nove tempo heatworld não só compositor
[__] e a gente usa uma música de já tem
eu prefiro isso aqui ó você é algo assim
é tudo para mim é como eu sonhava baby
Ah tá você é mais do que sei mas que
pensei mas que eu esperava vender ou
feliz agora
não não vá embora
não não não não não
vou morrer de saudade não não vou embora
saudade não foi embora bolsonaro fique
espera e Lula tá errado na época Olha só
ficou muito bonita cantoria mas não
podemos lançar essa música se não as
pessoas vão saber que a gente tá junto
pomba
a gente fica mamãe que completamos E aí
que vai o crédito crédito Deixa para lá
mas agora eu tô preocupado e descobrindo
que tu me ligou volta tem que eu vou
falar aí qualquer coisa tu diz a ela que
eu liguei para oferecer gás gatonet pode
deixar Aliás você tá precisando tô com
umas promoção aqui em ó 200 megas
rodando liso e
[Música]
[Aplausos]